Ajánló
Esküvõre DJ?? NANÁ!!!

(Debrecen, Eger, Budapest és persze bárhol!)

Dj Gold Hunter (Wedding/ Esküvõ DJ)

Nekem a násznép és a pár felhõtlen szórakozása a legfontosabb!

Célom, hogy megrendelõim és vendégeim elégedetten távozzanak a rendezvény végén.

Több ezer esküvõi zene közül lehet válogatni, a legextrább kéréseiteket is megoldjuk. (Nincs lehetetlen kérés!)Dj Gold Hunter (Wedding/ Esküvõ DJ)

Azokat a számokat is le tudom játszani a násznépnek, amiket kérnek, szeretnének hallani, de az együttes repertoárjában nem szerepelnek.

Minden korosztályt táncolható, énekelhetõ, ismert sláger zenékkel, szórakoztatok, több stílusban, mint Retro Disco, Nosztalgia, Funky, Latin, Dance, RnB, Rock, Mulatós, magyar és külföldi sikerek, valamint a fogadás és a vacsora idejére kellemes melódiákból összeállított háttérzene szól. (A násznép igényeit szem elõtt tartva!)Dj Gold Hunter (Wedding/ Esküvõ DJ)

Eredeti minõség mindenek elõtt (a zenék a legjobb minõségben, eredeti verziókban szólnak. Nincs hamis hang és rosszul énekelt szöveg).

A vacsorának sem kell csöndben telnie, a háttérben halkan kellemes zene szólhat. (A lemezjátszó nem pihen.)

Dj Gold Hunter (Wedding/ Esküvõ DJ)Menyasszonytánc levezetése,a programok, események koordinálása mellett, színvonalas játékokat ajánlok, amiket elõre egyeztetek a megrendelõimmel.

Kulturált, minõségi hang és fénytechnika is hozzájárul ahhoz, hogy emlékezetes legyen az esküvõ minden részvevõje számára.

Dj Gold Hunter (Wedding/ Esküvõ DJ)

A profi technikának köszönhetõen, bármely helyszínen helyt tudok állni.

MAHASZ kártyával rendelkezem, a Magyar DJ. Szövetség  tagja vagyok, és természetesen számlaképes.

Dj Gold Hunter 06 (30) 866 38 80

 




Felszerelés
Feltöltés alatt!

Komplett hang- és fénytechnika (a lenti felsorolás nem a teljes felszerelést tartalmazza!)

Hangtechnika (egy része):

Hangfalak:
Yamaha C115v passzív (500W),
Yamaha MSR 400 aktív (400W),
Yamaha CW118 aktív SUB (600W);
Keverõk:
8 csatornás Yamaha keverõ (Effektek, Compresszor, Fantomtáp)
16 csatornás Yamaha keverõ (Effektek, Compresszor, Fantomtáp);
DJ keverõ: Numark N4;
Mikrofonok:
Shure sm58,
T-Bone (vezetékes és UHF-es).
Fénytechnika (egy része):

Reflektorok:
Hagyományos reflektorok (300W) színfóliával (piros, rózsaszín, sárga, kék, zöld),
Színváltós LED reflektorok (30W);
Ledes Disco fények (többféle);
Laiser (piros-zöld pontos);
Stroboszkóp (1500W) vezérlõvel.
Egyéb (egy része):

TV-k:
32” LG led (full HD),
40” Samsung led (full HD);
Füstgép 750W;
Projektor (igény esetén).





Hangosítás/ Dj/ Ceremóniamester/ Karaoke
(Debrecen, Eger, országos!)

Wanda Pál (30/ 866-38-80)

Hangosítás (Komplett Hang/- Fénytechnikával!)
Rendezvények;
Elõadások;
Zenekarok hangosítása;
Igény esetén Mûsorvezetés!
Dj (Igény esetén komplett Hang/- Fénytechnikával!)
Sok-Sok stílusban – megbeszélés alapján (Retro, Latin, RnB, Club, House, Alter, Rock, DnB, …)
Esküvõkön
Céges rendezvényeken
Falunapokon;
Egyetemi, Fõiskolás, Középiskolás rendezvényeken, bálokon;
Klubokban;
Családi, Baráti összejöveteleken (Szülinap, Névnap, Legény-, Leánybúcsú, …).
Ceremóniamester (Igény esetén Hang/- Fénytechnikával!)
Udvariasság;
Segítõkészség;
Mint egy jó ceremóniamester figyelek arra, hogy gördülékeny legyen a lagzi, minden a helyén legyen a megfelelõ idõben;
Sok-Sok játék a hangulatfokozására és szinten tartására (igény esetén).
Karaoke (Komplett Hang/- Fénytechnikával!)
Eredeti hangszerelésû dalok;
Mûsorvezetés;
Vezeték nélküli UHF-es mikrofonok;
Rengeteg Magyar és Külföldi siker dalok!
Komplett hang- és fénytechnika (a lenti felsorolás nem a teljes felszerelést tartalmazza!)

TV-k: 32” LG led és 40” Samsung led (full HD)
Keverõk: 8 és 16 csatornás Yamaha keverõ (Effektek, Compresszor, Fantomtáp)
DJ keverõ: Numark N4
Hangfalak: Yamaha C115v (500W);  Yamaha MSR 400 (400W); Yamaha CW118 SUB (600W)
Mikrofonok: Shure sm58, T-Bone UHF-es;
Hagyományos és Színváltós LED SPOT lámpák;
Ledes Disco fények;
Laiser;
Füstgép;
Strobos
zkóp (1500W).